الموظفين العاملين بالأكاديمية
متحمس
الأكاديمية تتعامل مع بعض الحطام
إذا كان لديك أي احتياجات
يمكنك أيضًا أن تطلب منهم المساعدة
مدروس للغاية
يبدو لطيفًا وطيب القلب.
الأكاديمية تفكر كثيرًا في طلابها.
أنت أيضا طالب
نعم
يتم شغل منصب المدير من قبل الطلاب
وهو من نفس جيل نيزي.
هؤلاء هم جميع زملاء الدراسة
ذلك
ماذا نسمي
ويبستر
وأنا
عمة
أنت مهذب للغاية
في الواقع، فقط اتصل بي شيبو
لقبي ليس وي
لكن الأخ وي
إنها تحفة فنية للوهلة الأولى
كثيرا
هل أنت بيولوجي؟
أقل من أن أطلب منك شيئًا
سيدي، من فضلك تحدث
داخل أكاديميتنا
بالإضافة إلى اللوائح العادية
هل هناك أي محرمات خاصة؟
هذا كل شيء.
بعض الشائعات
لكن
ولا ينبغي للعلماء أن يتحدثوا في هذه الأمور
أنا لست عالما
يمكنك أن تقول لي
في الواقع لا شيء
هناك شائعات في الأكاديمية
قال أنه كان في وقت متأخر من الليل
لا تترك المنزل
إذا طرق أحدهم الباب بعد حلول الظلام
لا تفتح الباب بشكل عرضي
إذا أنا
ماذا سيحدث لو خرجت من المنزل؟
إذا خرجت ليلا
خائف من خسارة المال
حتى مواجهة أحداث غير متوقعة
كيف يمكن أن تكون هناك مثل هذه الإشاعة؟
مخيف جدا
لست متأكدا من هذا أيضا.
ولكن بعد كل شيء، تم بناء الأكاديمية على الجبل
الطلاب الضعفاء
سوف يجذب حتما جشع الحيوانات
من الأفضل البقاء في الداخل عندما يحل الظلام
هذا طبيعي
هذا هو الاستوديو الذي نظمته الأكاديمية
تنظيفها جميعا
السلامة
هذا هو
فتى الكتاب
كل هذا القبيل
هل كلهم هكذا؟
ذلك
سأصطحب الأخ وي إلى قاعة المحاضرات غدًا
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسوف آخذ إجازتي الآن.
ماذا ستفعل في قاعة المحاضرات غدا؟
فئة
لا يزال يتعين عليك الذهاب إلى الفصل
ألم تأتي إلى الأكاديمية للدراسة؟
سوف يذهب
آسف لإزعاجك
أنا
لا بأس. نراكم غدا.
تريد حقا أن تذهب
هراء
ألا تتظاهر بأنك طالب؟
كيف يمكنك التظاهر بعدم الاستماع إلى الفصل؟
أنا لا أذهب
لا أستطيع تحمل ذلك
ماذا عن أن أصبح فتى الكتب؟
لقد فات الأوان
حسنا، حسنا.
أعتقد أنك لا يجب أن تكون غاضبًا جدًا
أنا لست غاضبا
ثم عليك أن تقوم بعمل جيد في التظاهر
تظاهر بالمرض
نعم
يمكن أن أكون مريضا
فقط تعتاد عليه
إنه في الحقيقة لا يجيد القراءة.
أنا حقا لا
قل أقل.
اجعلها غاضبة
ماذا
إنهم يبدون حقًا وكأنهم عائلة مكونة من ثلاثة أفراد.
لا أحد
تعال
أخي وانغ، دعني أخبرك
أنا في الفناء الخلفي اليوم
رأى دجاجة
والعمه الميت
هذا يبدو مشابها بشكل خاص
ولكن بعد ذلك اختفت
رأيت سي تشينغ
أين هو؟
هنا
حقا في الأكاديمية
أين الناس؟
إذا كنت لا تراني، سأنتظر هنا
معرفة ما إذا كان سيظهر مرة أخرى
أليس كذلك؟
لم تظهر مرة أخرى
فماذا قال؟
لقد نصحنا
اترك الأكاديمية
لماذا
ليس لدي أي فكرة
هذا الشيء غريب
أو
دعونا نلتقي بالأخت تشاو والآخرين أولاً.
دعونا نناقش معا
جيد
الخوف
هذا الفناء غريب
بمجرد غروب الشمس
لا يوجد طلاب في السكن
كما طلبت مني عمتي ألا أخرج ليلاً
أنا هنا
دعنا نذهب
خائفة
انها مظلمة جدا
أنا خجول جدا
الحزن والأسى مشترك بين جميع الناس
لا بأس
الأخ وانغ، هل أنت خائف أيضًا؟
نعم
إذن ما الذي تخاف منه؟ هل يمكنك قول ذلك؟
قل ذلك كذلك
يخاف من المعاناة في العالم
معيشة الناس صعبة
دعونا نتحدث عن ذلك أقرب
يخاف من الحياة والموت
وخاصة أنت
ليس عليك أن تخاف من هذا
لن أغادر
بارد بما فيه الكفاية
ياني
ماذا تفعل
Leave me alone I'm going to get sick
لماذا
وإلا غدا
أريد أن أذهب إلى قاعة المحاضرات للدراسة
من الأفضل أن تتركني أموت
يا رفاق اذهبوا أولا
سأحاول مرة أخرى
ياني
أنت لا تحب القراءة
ربما ليس خطأ الكتاب
ما يسمى بالرجل النبيل ليس يقظا
سوف ينهار المبنى الشاهق
يجب أن تكون مرتاحًا من الداخل
الرطب من الداخل
تعال، تعال، تعال
ارفعه ببطء، ارفعه ببطء
هل يؤلم؟
عاد
هل هو أفضل؟
ما هو الخطأ في الأخت تشاو؟
غاضب في المكتب
هل هو بسبب المرض؟
دعه يأخذ درسا
كأنه يقتله
حقا
ليست هناك حاجة لصب الماء البارد عليه
فقط تظاهر بالمرض وستكون بخير
لا تتحدث هراء
قال
-الخوف من أن يراها الآخرون
في بعض الأحيان هناك أوقات في المكتب
عنيد حقا
نعم، لا تستمع إلى أي شيء تقوله
شيويه يينغ
ألا تستطيع التحدث مع ياني؟
ماذا عن الذهاب وإقناعه؟
أنا لا أنصح
لماذا
كنت سأقنعه
سؤال النتيجة
يجب على فتى الكتاب أيضًا أن يتبع الفصل
أنا أؤيد ياني في هذا الشأن
استمع
ألق نظرة
يجب أن تقول شيئا
قل شيئا
أنا في جناح يوشو
رأيت سي ويكسينغ
من الرطوبة الداخلية من الرطوبة الداخلية
أليس من الأفضل ارتداء ملابس أقل؟
من؟
ألم تقل أنه لا ينبغي عليك الخروج في الليل؟
العم الشبح الميت
فقط بلا عقل
قال بضع كلمات
ثم اختفى الشخص
ولم تظهر مرة أخرى بعد ذلك
أعتقد أنني رأيت بولوكس.
أعتقد ذلك
نجم النهر
إذا كنت تريد حقا رؤيتنا
فقط قم بالحضور وسيكون الأمر على ما يرام
سر بولوكس
اشترى من قبل الضال
ما هي هذه؟
هذه الأرقام
فهو يعرف ما هو عليه
ليس لدي أي فكرة
الانتهاء
وانغ كوان لا يعرف حتى
لا يمكن معرفة ذلك
لكني أشعر دائما
هذه الأرقام
ديجافو
لا أستطيع أن أتذكر
مثل هذه الأعداد المعقدة
إذا كنت قد رأيت ذلك
ينبغي أن تكون ذاكرة عميقة، أليس كذلك؟
اشرح ذلك عندما أرى هذه الأرقام
إنه شعور طبيعي
عندها فقط سيتم جرفها
لم أتذكر أبدا
المفتاح هو
من يفكر
هذه الأرقام طبيعية
نعم
لماذا
رئيس
ماذا
هناك من يبحث عنك في الخارج
من الذي تبحث عنه
ابحث عن الوالدين
جاء إلى الباب الخاص بك بهذه السرعة
تعال هنا في وقت متأخر جدا
نظيفة
أنا في انتظار القيام ببعض الأعمال في الأكاديمية
سمعت عنك
عائلة مكونة من ثلاثة أفراد جاءت فقط إلى الأكاديمية
جئت هنا خصيصا لرؤيتك
لا تغادر منزلك بعد وقت متأخر من الليل
إذا طرق أحدهم الباب بعد حلول الظلام
لا تفتح الباب بشكل عرضي
منذ أن جئت إلى هنا خصيصا
شيء ما يجب أن يحدث
هل أجرؤ على السؤال عما إذا كان الثلاثة منهم من السكان المحليين؟
ليس الأمر أننا جئنا إلى هنا بسبب سمعتها
سيكون ذلك سهلاً
هل سمع هؤلاء الأشخاص الثلاثة عنها من قبل؟
طريق جينغهو الجنوبي
هناك دائما كارثة
هذه كارثة شيطانية تتفشى
مخيف جدا
هذا
كل من يأتون إلى الأكاديمية هم أشخاص موهوبون
وهذا هو أيضًا مستقبل أسرة سونغ
أولئك منا الذين هم خدم
مجرد التفكير في الأمر كل يوم
يجب علينا حماية هؤلاء الطلاب
فقط يستحق أن يولد في عهد أسرة سونغ
مذهل
هذا السيد
على الرغم من وجود كوارث في هذا العالم
ولكن هناك طرق للتعامل معها
جانبنا
هل يمكنك الحصول على مغامرة؟
غير معروف
سيد وسيدتي
أود أن أذهب وألقي نظرة معًا
في هذه اللحظة
إذا خرجت ليلا، سوف تخسر المال.
حتى مواجهة أحداث غير متوقعة
سيد وسيدتي
يمكننا أن نذهب متى أردنا
لا يجب أن يكون اليوم.
هذا كل شيء في الوقت الراهن
لقد سمعت للتو أنك تقول الكثير
أنا فضولي حقا
هل هي مريحة الآن؟
مريحة
بالطبع مريحة
فقط
لا يزال لدى السيد الشاب واجباته المدرسية غدًا
لا أريد أن أزعجكما من الراحة.
انه بخير
دعه يبقى هنا ويقرأ
هل يمكننا أن نذهب معا؟
هذا هو الأفضل
هذا كل شيء لكل منهما
اذهب مع هؤلاء الناس
هناك خطأ ما مع هؤلاء الناس
حقا لا حاجة
هل تتابع الأخت تشاو والآخرين؟
لا تزال قلقة بشأنهم
أن أقول شيئا خاطئا
لن يخسروا أمام أحد
أيضا
لدي هذا اللغز
معرفة ما إذا كان هناك طريقة لكسرها
لماذا عليكما أن ترتديا مثل هذا؟
اشترى كل شيء
هذا هو
يجب علي دائمًا أن أجد فرصة لارتدائه.
هل تؤمنان بالآلهة والشياطين؟
هل تؤمن بالآلهة والشياطين؟
ليست مشكلة كبيرة
ثم نؤمن
هذا صحيح
أين تقع هذه الأكاديمية؟
كل شيء على ما يرام
هؤلاء هم الطلاب
لمثل هذه الأشياء
لا يوجد شعور بالرهبة
الطلاب لا يصدقون ذلك
من يقول أنه ليس كذلك؟
هكذا
تجدنا
كن أبًا وأمًا
دقيقة حقا
ونحن نعتقد بشكل خاص
خطاب خاص
هذا عظيم.
أنتما الإثنان، من فضلكما تعالا معي
المشي
الآن من فضلك اسمح لي
مقدمة كبيرة لكما
الإله الحقيقي في هذه الأكاديمية
يرجى إلقاء نظرة، أنت اثنين
عبادة واحدة
اثنين من الأقواس
ثلاث سجدات
يجرؤ هؤلاء الرؤساء في النزل
الجميع ينتظر هنا
لقد بحثنا في جميع أنحاء العالم عن هذا
وجدت هذه للتو
تمثال إله الحجر الروحي
لا تخفيه عنكما.
القضاء على الكوارث وتجنب الكوارث
يبارك جميع الكائنات الحية
كما يقول المثل
كل ما تطلبه
رائع
ليس هناك دليل على ما تقوله. يرجى إلقاء نظرة.
ماذا عن هذا الشخص؟
تعال إلى الأكاديمية أيضًا
بارع
ولكن منذ أن كان طفلا
هذه الأرجل
لا أستطيع المشي
يجب أن يعالج
ولكن كيف يمكن علاج مرض عنيد يولد منذ الولادة؟
علاوة على ذلك
نشأ في عائلة فقيرة
لا يستطيع تحمله.
فقير
انها فظيعة جدا
لحسن الحظ، لحسن الحظ
لقد وجد الإيمان الآن.
على استعداد للتضحية
يرجى المشاهدة
ما المعجزة التي حدثت بعد الذبيحة؟
انتظر لحظة
منذ ذلك الحين
لا يستطيع المشي
ماذا قامت الأكاديمية بتعيينه ليفعل؟
الأكاديمية رحيمة جدا
نعم
سيد الأكاديمية طيب القلب
هل يعيش بالقرب من هنا؟
لا لا
العيش بعيدا جدا
يعيش حتى الآن
كيف وجدته الأكاديمية؟
واستأجرته
هذا هذا
الأكاديمية مشهورة عالميًا
ويعجب بهذا في قلبه
جئت بنفسي
فقط للقيام ببعض الأعمال
وأريد أيضًا أن أغتنم هذه الفرصة لتعلم القراءة والكتابة.
صحيح
جئت بنفسي
رائع
أنت لا تقول
كيف يحدث ذلك
هذا
خذ عربة؟
كيف يمكن أن يكون
قال الجميع أن عائلتي فقيرة
كيف يمكن الركوب في عربة؟
هذا ليس مهما
أرى
ماذا
لقد زحف هنا بنفسه
تحلى بالمثابرة
حقا
نعم، نعم، هذا كل شيء
انظر إلى الشخص الموجود في عائلتنا مرة أخرى
انظر إلى مواقف الآخرين
يا لها من خطيئة
قلق
ماذا عن هذين الشخصين؟
التضحية
التضحية يمكن أن تكون بمثابة نقطة تحول
أيقظ المعجزة
ما يسمى بالتضحية
وينبغي استخدام الأقارب المقربين
لحسن الحظ
هناك
يمكن استبدال الأشياء المقدسة
هذا هو الشيء المقدس
مقابل ثلاثة آلاف خيط
ليست باهظة الثمن
هذا صحيح، هذا صحيح
هذه النعمة لا تقدر بثمن
يرجى إلقاء نظرة، أنت اثنين
أخضر جدًا
هذه هي نار الآلهة
لقد تحققت التضحية
رائع
هناك رد فعل
ماذا عن ذلك
يبدو أن هناك رد فعل
لديك شعور
هذا جيد
لقد وقفت
وقفت
لقد شفيت ساقي
ومن الواضح أن الله مستنير
لقد تحققت التضحية
حسنًا، هذه هي قوة التضحية
الوفاء
إيكو
جيد جيد جيد
سبينر
شوانغفييان
جيد
حسنا
لقد شفيت ساقي
الحمد لله
هل يمكننا تقديم التضحية؟
حسنًا
فقط استبدل المال بالأشياء المقدسة
بعد الأضحية
يمكن استبدالها بلقب القائمة الذهبية للأطفال
ناجح أكاديميا
لا يبدو الأمر مثيراً للاهتمام
هل يمكنني تغييره إلى واحد آخر؟
محصن ضد كافة الأمراض
الخلود
حسنًا
هذه الرغبة وكذا
يتطلب ثلاثة أشياء مقدسة
اسمحوا لي أن أقوم بالحسابات على هذا.
تسعة آلاف سلسلة كافية
إذا لم يكن هناك نقدا
يمكنك تقديم الذهب والفضة واليشم
لماذا استخدام المال؟
هذه هي القاعدة
لم تقل فقط
كائن مقدس
من الأفضل التضحية
قريب قريب
يمكن أن يكون
ولكن هذا ليس ضروريا
ماذا عن التضحية بابني؟
فكرة جيدة
لماذا تفعلان هذا؟
لا بأس، ليس عليك أن تكون مترددًا
إنه ليس طفلي البيولوجي
ليست بيولوجية
لماذا لا أستطيع تحمله؟
هذا
ففي النهاية، إنها حياة الإنسان
يمكن استخدام الأشياء المقدسة بدلاً من الأحياء
ليست هناك حاجة حقا لحرق الابن.
هذا هذا
هل يمكن استخدام الأشياء المقدسة؟
حسنًا
يتم حرق الأشياء المقدسة مع ابني.
فهل سيتضاعف التأثير؟
مرتبك
انظر إلى هذا الموقد
صغير جدًا
واين الخاص بنا لا يمكنه استيعابه
يمكنك تقطيعه إلى قطع أولاً
إنه غير ضروري على الإطلاق
بقدر ما أعرف
المركز الثاني
في الأكاديمية
الى الابن
أمرت واحدة
أغلى منزل
مرئية
ثروة العائلة الغنية
انظر إليها هكذا مقابل شيء مقدس
أفضل استراتيجية
فليكن
اسمحوا لي أن أطرح سؤالا آخر
من فضلك قل
هل كانت الأكاديمية مسؤولة عن التضحية؟
لا، لا.
هذا شيء كبير
لقد خلقه حكيم عظيم
اسم هذا الشخص غير معروف
ولكن هناك لقب
الاسم
بيهي شينغجون
وبعد ذلك يمكننا أن نرى بأعيننا
اذهب لمقابلة لورد نجم نهر الشمال هذا
ثم يعتمد الأمر على القدر
طالما أن اثنين منكم يشترون ويتبادلون الأشياء المقدسة
التضحية بصدق
هناك دائما فرصة
كل رغباتك تتحقق
التفكير في بولاريس
الأخبار قادمة
هل تعتقد أنه بولاريس؟
عملية احتيال؟
لها علاقة بالآلهة والشياطين الكارثية.
ولكن قبل أن أرى بولاريس
من الصعب استخلاص نتيجة
لا يمكن العثور على أي أثر
ماهر للغاية
ما هو الخطأ
خطاب والدك
شارك في تأليفه الآن واحدًا تلو الآخر
هل قفزت وحدك؟
هذه هي الأكاديمية
إلى مساعد المطبخ
الإقامة المؤقتة
حسنًا، أخي وانغ.
يجب عليك العودة بسرعة أيضا
يجب عليك العودة قريبا
دعونا نراكم غدا
اذهب إلى الفراش مبكراً
الأخ وانغ
هذا السكن
أنت فقط
العمة لا تعيش في الأكاديمية
منذ أن أخشى
لماذا لا تخبرني
أنا أيضًا عضو في Qizhai
عليك أن تتحملها بنفسك
الاستلقاء
سأنتظر حتى تغفو قبل أن أغادر
هل يمكنني النوم؟
لماذا لا تجلس لفترة من الوقت؟
أستطيع إبعاد الكوابيس هنا
النوم بسلام
تعافى الرجل من إصابة في ساقه
التظاهر بأنك أحمق وخداع الناس للحصول على المال
ولكن كل هذا هو النار الخضراء
وسيلة للعب الحيل
من عظام القبور القديمة
يمكنك معرفة ذلك
إذا أعطيته القليل من الحرارة، سيكون هناك نار خضراء
تستخدم لتخويف الناس
لن يؤذي أحدا على الإطلاق.
تجده من العظام
من الصعب العثور عليها
لكن
هناك طرق أخرى
أي حل
لا يهم
حتى لو أخبرتك، فأنت لا تريد أن تعرف.
أخبرني عن ذلك
تبخير بول الإنسان
You can also find this thing
هذه الطريقة
ومن اكتشفه أولاً؟
ربما طبيب
لماذا
بعد كل شيء، إنه دواء.
يمكن استخدام البول كدواء
يتم تسجيله في الكتب الطبية
يمكن أن يعالج العديد من الأمراض.
الألم الناتج عن المغص، والتعب، والعطش، والتهيج
كلاهما مفيد
أنت تعرف هذا
عندما كنت طفلا، كان علي أن أتعلم كل شيء.
عليك أن تعرف كل شيء
وإلا فلن أكون على قيد الحياة الآن
ثم متى سوف
خذني للعب أيضا
النار الخضراء
ثم عليك أن تبدأ الآن
فقط ابدأ في التجميع
جميع أنواع البول البشري
دعونا ننكب على العمل.
ماذا حدث لرسالة والدك؟
دعني أرى
سألتقي بك في جبل يويلو غدًا
ليس صحيحا بالضرورة
ستعرف ذلك عندما تراه
حسنًا، سأذهب معك.
لا داعي لذلك
سأذهب مع تشاو جيان
فقط أنتما
لا حاجة لاستخدام يديك
بعد كل شيء، فإنه لا يزال
تريد استعارة هويته
العثور على فرصة للاقتراب من يوان هاو
لذلك ليست هناك حاجة للظهور
أشياء الليلة
تأكد من إخبار وانغ كوان وشياو جينغ
ايضا
تواصل بشكل جيد غدا
التظاهر بأنه طالب
ما هو الوقت ومازلنا نتحدث؟
لن يكون هناك فئة غدا
لا أستطيع الدردشة بعد الآن. لا أستطيع الدردشة بعد الآن.
ليالي طويلة وأحلام كثيرة
شياو شيويه
دعونا نقول الآن
وانغ كوان وشياو جينغ
دعنا نذهب
لن يكونوا هنا غدا
مجرد التظاهر بالمرض
هل اكتشفت كيفية ارتدائها؟
ما نوع المرض الذي تتظاهر به؟
أنا أكثر خائفة من هذا الشيء
احمني، شياو شيويه
لماذا هو مظلم جدا؟
اذهب بسرعة
اذهب وافعل الشيء الخاص بك
تريد أن تتعلم الطبخ
لدي شخص يعجبني
أريد أن أجعله يأكل
نعم
انتظر لحظة بينما أقطع اللحم
أنت تساعد
شكرا لك، العمة
كان الأمر نفسه عندما كنت صغيراً
لديك شخص تحبه
تعلمت الطبخ للتو
أريد أن أجعله يأكل
إذن هل أنت متزوج؟
لقد تم ذلك
لديك ابنة
أكبر منك
هذا عظيم.
أنت تعيش بالقرب من هنا
صحيح، تلك القرية في الجبال
لا عجب أنني أعود إلى المنزل كل يوم
إنه أمر صعب للغاية، أليس كذلك؟
يجب أن أعتني بالمنزل
لا يوجد عمل في المنزل
مريح للغاية
إنه عمي الذي يعتني بالمنزل.
ليس حقا
كل فرد في العائلة مات
لم يتبق سوى حماة واحدة
لا يوجد شيء للقيام به
كيف يحدث ذلك
كن في ورطة
مرض الجفاف
عندما جئت إلى الأكاديمية
مرور قرية
رأيت شخصًا يعبد إله التنين
هذه قريتنا
رأيت الصنبور سقط
تم قطعه
اتضح أنه عندما عبدت الله
لقد كانت الصلاة من أجل المطر لدرء الكوارث ناجحة جدًا.
ولكن تم قطع رأس هذا التنين
ولا يمكن السيطرة على الكارثة
لقد رحل كل من في القرية
من سيفعل مثل هذا الشيء؟
طلاب الكلية
ماذا يفعل طلاب الجامعات عندما يقطعون رأس التنين؟
سمعت عن ذلك
هل هذا الشيطان من بولاريس؟
هو
سحر الطلاب
مكرسة لتدمير الآلهة
تسببت في هذه الكارثة
لماذا يفعل بولوكس هذا؟
إنه شيطان
ولد سيئا
عليك أن تراقب
في أكاديميتنا
عدد كبير جدًا من الطلاب
لقد كانوا جميعا مسحورين به
لا يمكنك معرفة ذلك على السطح
يجب أن تولي المزيد من الاهتمام لنفسك في الأوقات العادية
حان الوقت ليذهب السيد وي إلى الفصل
إلى أين
فتى الكتاب
هذا أنا
السيد الشاب مريض
اقتل الدجاج واصنع الحساء
الأخ وي، ماذا يحدث؟
سي جيو
لماذا هذا مريض جدا؟
هل ستحضر محاضرة؟
لا تتباهى
الصحة مهمة
بقيت مستيقظا في وقت متأخر من الليلة الماضية القراءة
خائفة من الخفافيش
لا يزال لدي صداع الآن
أنا في حالة ذهول شديد لدرجة أنني لا أريد أن أعيش بعد الآن.
وماذا عن والدك وأمك؟
اخرج للنزهة
تجول
أنت مريض جدا الآن
بعد كل شيء، فهم ليسوا آباء بيولوجيين.
يا لها من نعمة
ماذا قلت
أعني
الأخ واين سيئ الحظ
الآباء البيولوجيين لم يعودوا على قيد الحياة
إذا تعرضت للعض من قبل الخفافيش مرة أخرى
لحسن الحظ، كنت خائفة فقط
لا شيء خطير
أشعر بالسوء
تقسيم الصداع
سي جيو
أخشى أنني لن أتمكن من القراءة اليوم
هناك طبيب في الأكاديمية
ماذا عن أن أدعوك؟
الحصول على نبض للسيد الشاب
لا داعي لذلك
تناولت الدواء
لا تأخذ هذا الدواء بشكل عشوائي.
ابني الباحث ذو معرفة كبيرة بالمهارات الطبية
أين يمكنني أن أجد مثل هذا الصبي الكتاب؟
تعلمته من قبل عائلتي منذ الطفولة
الأخ واين لديه بالفعل خلفية عائلية.
من المؤسف
لا أستطيع النهوض
لماذا تريد النهوض؟
أريد أن أذهب إلى قاعة المحاضرات
أريد أن أحضر الصف
هناك في الواقع شيء ما في هذا العالم
مثل هذا الشخص المجتهد
إذا لم تدرس، فمن الأفضل أن تموت.
يا له من مؤسف
حقا لا أستطيع النهوض
تعال
دعونا نأخذ جانب واحد
احمل الأخ وي إلى قاعة المحاضرات
أخشى أن هذا غير مناسب.
بعد كل شيء، ما زلت مريضا
ألم تستمع إلى سيدك الشاب؟
إذا لم تدرس، فمن الأفضل أن تموت.
حريصة جدا على التعلم
كيف يمكنني الارتقاء إلى مستوى ذلك؟
هيا، دعونا نحملها
هذا
كيف
أريد أن أذهب
فقط
أنا ثقيل بعض الشيء
لا تخاف
أنا حقا أريد أن أذهب
لكنني ثقيل حقًا
نحن الاثنان نحملها
أنا ضعيف
لا أستطيع المساعدة
أريد أن أدرس
أخشى أن هذا غير ممكن الآن.
حسنًا، سأحملك.
تعال
ساعدني
المشهد جيد جدا
عصبي
قليلا
أنا أعلم
بعد كل شيء، هم الأب والابن
لم يأخذني أبدا
لقد كان ابنا
وهذا ما يدين لك
هذا هو رئيس عائلة يوان
Yuantianguan of Chiyou Banner في تلك الأيام
لا ينبغي أن نلتقي على الجبل
أنا أكبر من أن أتسلق الجبال.
سمعت أنك انشقت إلى Xixia
كيف
التقى الأب
ألا يجب أن أقول مرحباً أولاً؟
فقط لأنك استسلمت لـ Xixia
يكاد يؤذيني
تم قطع الرأس
ليس فقط أنك لم تموت
كما جاء إلى تانتشو
جاء من أجلك
يائس
عليك أن تجد طريقة للخروج بنفسك
تريد الاعتماد علي
أنقذ حياتك
خذها معك
لا مفر
مخطوب
يجب أن تتبع
طعم جيد
حسنا
ليست هناك حاجة إلى أن تكون متواضعا
على أية حال
إنه أمر جيد دائمًا عندما يجتمع الأب والابن
لن أحرجك أيضًا
لقد قتلتها
أنا أصدقك
كيف
لا تلعب خدعة التظاهر بأنك ميت
يخدعني
تغيير الشروط
شعب شيشيا